聚合物。
“ Rob Dodson：出席” Chrome开发峰会
您为创建的联系人显示了一个应用
允许滚动浏览数百个朋友
高速60 fps
在DOM屏幕上放置数百个或数千个项目
它可能会对性能平衡产生不利影响
怎么做？
Rob Dodson今天在Polycasts参加
说明如何滚动浏览数千个项目
.HTML只用一件事。
现在的诀窍是在屏幕上显示大量内容
他们实际上一次显示几个项目
这些元素然后很快旋转
当项目从屏幕上消失时
我们将其移回列表，并在此过程中更新内容
因此，我们无需支付创建数千个项目的费用
只能创建包含约20个项目的组
然后反复使用
为此，我将使用一个名为.core-list的元素
这是我最喜欢的物品之一
它实际上是一个无限的虚拟列表
您有一个数据提供者，它是一组对象
您可以将其连接到表单
该模型中的每个示例在列表中都有一个核心列表
密封物品以匹配数据提供者
而且擅长
它可以在这种形式下使用.Data绑定
，如果要从此处获取Name属性
我可以直接将其泵送到我的模型中
表格指的是实际实例
提供者名称指示该属性
太好了，它使您可以轻松地将所有东西放在一起
这样，一小部分移动通讯录
这就是我们今天要创建的
现在您知道了核心列表方法
让我们快速转到编辑器并立即开始工作
第一步是移至bower.json文件
，我拥有的核心图片和核心列表
faker.js和一个位于其中的库
我将使用它来创建一些应用程序虚拟数据
并通过终端
要添加凉亭安装，我将所有内容都运行到我的项目中
返回编辑器，然后打开HTML文件元素
.core-list为项目编写导入
我经常发现准确的是与之合作时的核心清单
是为了确保为列表选择了正确的高度
在这种情况下，我希望菜单与屏幕大小相同
所以我将使用一些布局属性来做到这一点
我将设置文本元素以适合全屏格式
及其垂直特征
core-list然后添加一个包含属性的元素flex
这将告诉元素扩展以容纳文本
我将创建一个核心列表表单，然后在其中
.div在此表格中，我会标记
对class div类进行分类并给出标签
这是我将存储类的所有元素的地方
在其他div和行内，我将创建一个标签
型号名称。并给它数据绑定
，正确列出核心，甚至可以正常工作
您需要知道课程中所有元素的估计高度
默认情况下，您希望row元素的高度为
。约80像素
我将在其中编写一些CSS样式
div强制行标记创建为80像素的高度
如果您想要一些不同尺寸的物品
height-core属性也可以在列表中设置
该高度应为所有不同元素的平均值
您已录制了一段视频，将显示该视频以说明如何
制作可变高度的元素。
现在，因为我想将一些数据输入到列表中
我将所有内容组合成一个自动链接形式
应用程序以及我将提供表单ID
因此可以稍后由JavaScript引用
faker.js，然后包含一个库
下方的app.js，直接在文件上方
因为我想在这里使用
我可以从手动组件中取出这个凉亭
app.js然后我打开
在内部，创建一个名为generateContacts的函数
这只是一个循环重复
并且里面包含一千个元素
您将通过以下方式返回.faker.js数据对象的数组
然后，获取对数据绑定表单的引用
我将表单数据的属性设置为自动绑定
那等于.generateContacts的返回值
最后一步是核心清单
在表单中，我将添加
然后将其链接到数据范围变量
就是这样
数据提供商已连接到列表，我准备工作了
如果导航到浏览器
您会看到我现在已经生产了大约一千件
，在联系人列表中
而在这种情况下，视频可能无法捕获
但是尝试一下，您应该每秒获得约60帧
因此，联系人列表既好又快速
但是看着它也很无聊
包含一些个人资料照片
同时，我将向您展示一个绝妙的技巧
elements.html我将打开一个文件
.Import过程已添加到主图像项
然后在课程中添加基本图像
并提供一些基本图像一些功能
.avatar我会上课
告诉她从属性中提取她的头像数据
，然后设置一个preload属性
并给它一个图案来确定封面的大小
另外，告诉班级在中心水平格式化其所有分支
这意味着，如果是，则该行看起来像一个矩形
然后，图片会出现在左侧的头像上
然后垂直放置
整个表格名称的文字
在此使用基本映像的原因
不只是为我使用常规头像
这是预加载功能吗
基本上是核心列表，因为元素
反复旋转其分支的虚拟列表
有显示静止图像的风险
如果您没有机会上传图片
核心映像并具有此preload属性
发生的情况是它们将显示默认的背景色
或静态背景图片
在等待已加载图像内容时
因此，而不是看到重复的项目在我的清单上移动
，但是他们突然改变
您会看到某种占位符在列表中滚动
然后加载图像本身
头像以及
我会给他清楚的宽度和高度
以及其边界的半径是适当的和圆形的
最后，加载图像时将显示背景色
，现在，如果我们要在浏览器中预览
你看我有化身
，右边有我的联络人姓名
并可以快速滚动浏览它们
但是有些人在滚动时可能会发现一些有趣的东西
注意这一点，看看向上滚动时会发生什么
你看到了吗是同一回事
那么这是怎么回事？
.core-list好的，我们出现列表错误
如果发生错误怎么办？
好吧，我们马上行动
怪物的声音：不错的技巧
Rob Dodson：那正是我现在想做的
我会告诉你如何解决这个问题
但在此之前，我想指出
包含GitHub问题的链接
下面带有演示文稿
您可以继续查看错误何时得到修复
基本上，我认为这是观察物体的问题
有两种解决方法
要么创建自己的“聚合物”元素
在core-list元素内并放入新的自定义
这似乎解决了问题
或者，如果需要，可以使用“自动链接”表单
，就像我在这里一样
然后，您需要包含指向菜单项索引的链接
一次只能使用一次
它可以藏在某个地方
而我要做的就是创造
基本div图片和标记中的属性
我将设置此索引数据属性
你发明的价值
基本上会发生什么
用于监视[？ on？]是对象的神奇存储
现在，这些索引值将不会显示
因此，这没有问题
再说一次，这是对这个暂时性问题的一种解决方案
，现在您可以在浏览器中预览
您会在滚动浏览此页面时注意到
背景图像显示预加载占位符的颜色
这是一个验证过程
退出并显示新图像，而不是先前的问题
当他们被回收
现在可以通过滚动几个内容来了解​​核心列表
高速60 fps
这是今天的一集“请确保您按下”订阅按钮
更多内容，“播客
和往常一样，感谢您的观看
下次见面
“观看更多”多播